Repository: TatsukiIshijima/COVID-19-Graph
Catalog: covid-19-graph/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# todayTitle
source: Today
ja: 本日の状況

# prefectureTitle
source: pandemic
ja: 感染状況

# regionTitle
source: region
ja: 都道府県別

# pcrNumTitle
source: PCR
ja: 検査人数

# positiveNumTitle
source: Positive
ja: 感染者数

# dischargeNumTitle
source: Discharge
ja: 退院者数

# deathNumTitle
source: Death
ja: 死亡者数

# currentTitle
source: Current
ja: 現在

# totalTitle
source: Total
ja: 累計

# negativeButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# retryButton
source: Retry
ja: リトライ

# generalErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# generalErrorMessage
source: Unexpected error occuredã€‚ Error Code:%@
ja: 予期しないエラーが発生しました。 エラーコード：%@

# apiErrorTitle
source: NetworkError
ja: 通信エラー

# timeoutMessage
source: Timeout.
ja: タイムアウトしました。

# forbiddenMessage
source: Forbiddden.
ja: アクセスが許可されていません。

# notFoundMessage
source: NotFound.
ja: データ取得先が見つかりません

# internalServerErrorMessage
source: InternalServerError.
ja: サーバーエラーです。しばらくしてからもう一度アクセスしてください。

# totalPositivesTitle
source: Total
ja: 累計 感染者

# currentPositivesTitle
source: Current
ja: 現在の 感染者

# pcrTitle
source: PCR
ja: PCR 検査
